Franky Style artista de rap/trap, nacido en Argentina, es parte de la MDB Crew. Comenzó su carrera en 2014 junto a un grupo local. En 2016 junto a Fazzini lanzo su primer mixtape llamado "Puff Puff Pass" donde predomina el Rap Chill producido por el mismo Franky. En 2017 lanza su primer trabajo como solista, titulado "My Life Is Chili"(EP). Combinando géneros como el Trap, Rap y G funk. En 2018 sacó una complicación de demos GFunk de nombre “The Mar”, luego en 2020 sacó “Selva” (EP) una de sus canciones“Tengo una Baby” se volvió viral en TikTok. También estuvo en un álbum de la MDB "La fiesta es de nosotros”, poco después lanza su Primer Álbum titulado “EXPLÍCITO” con instrumentales melódicas y letras fuertes. En 2021 lanza "Muriendo Lento" un disco de 17 canciones junto al rapero C.R.O,interpretando la verdadera esencia del Trap. Su segundo Mixtape “VIDA PERRA” muestra un lado más oscuro grabado en una Trap House y su último EP versión extendida fue “V Anillos” una secuela desu último álbum con C.R.O y el mismo productor Jowa Beatz.
